Então Chegamos ao final dessa jornada de conhecimento
aqui com o BPO financeiro
2.0
aprofundado com mínimos detalhes
Eu espero que tenha sido de
de bom tamanho todo esse conhecimento que a gente
compartilhou aqui hoje Eu espero de coração
que você tenha sucesso na sua função de BPO financeiro,
que você tenha sucesso no seu negócio de BPO financeiro
e que Deus o abençoe.
qualquer dúvida vocês podem chamar,
podem mandar perguntas
se eu não responder diretamente que a
equipe do CEFIS vai responder vocês prontamente,
então não deixa de enviar
e os meus contatos também estão no material.
Vocês podem me mandar e-mail.
Vocês têm até o
o número do meu WhatsApp profissional por lá também
podem me chamar.
e eu espero que realmente
todo esse conteúdo tenha sido de ajuda para você profissional do BPO financeiro
Um abraço.